#############
الرول بلاي
#############

سبادون أر بي هو خادم رول بلاي عربي. هدفنا هو أنشاء مجتمع ناجح رول بلاي وإيصال فكرة الرول بلاي الحقيقة للاعبينا العرب.
طاقم الأدارة يحاول تحسين اللاعبين ويحاول تحسين المجتمع من كل النواحي.
الى هذه اللحظة نحن لم نغلق السيرفر والسيرفر مستمر من شهرين ونحاول تمديده الى اكبر مدة, أو حتى أننا نستمر الى آخر لحظة نتمكن فيها.

الرول بلاي, الحياة الواقعية
*****************

تعريف الرول بلاي
==================
الرول بلاي, يفرق بشكل كبير عن "الحياة الواقعية", بل الرول بلاي هي طريقة لعب. وليست فقط في لعبة أم تي سا, الرول بلاي له -
فكرة وله دور في التمثيل والمسلسلات. 
الرول بلاي هي طريقة لتقميص شخصية وهمية داخل اللعبة.
في لعبة أم تي اي, نحن نتقمص الادوار بالتفاصيل عبر الأوامر (me, do).

الحياة الواقعية
=================
البعض لا يفرق بين الرول بلاي والحياة الواقعية. الحياة الواقعية هي طريقة لعب تشبهك بالعالم الحقيقي فقط لا غير.


قواعد اللعب
*****************

القاعدة الذهبية
================
جميع لاعبين سبادون أر بي يجب أن يحترمو بعضهم البعض. سب, أستهبال, أهانة, عنصرية, تكرار, مصخرة ممنوعة في مجتمعنا.

الحسابات المتعددة
==================
سبادون أر بي يوفر لك حساباً واحداً, تستعمله في موقع السيرفر وداخل اللعبة, وكذالك خاصية الشخصيات لتكبير الرول بلاي. يمنع منعاً باتاً دخول وأستعمال اكثر من حساب.
واذا تم الامساك بشخص يمتلك اكثر من حساب واحد سوف يتم حظر حسابة
بيع الحسابات
----------------
بيع الحسابات يؤديك الى باند مؤبد (20 نقطة) عقاب.

حل الآسئلة للآخرين
----------------
حل الآسئلة للآخرين ممنوع منعاً باتاً في سبادون أر بي, يؤدي الى باند مؤبد للطفرين.

النصب
=====
النصب بالار بي في البيوت والسيارات ممنوع منعاً باتاً.

AFK
===
ترك جهازك في مكان عام او في مكان يوجد به أر بي يؤديك الى كيك (الطرد), أذا تريد الذهاب, فضلاً قم في الضغط اف عشرة.

نشر السيرفرات
==============
نحترم السيرفرات الآخرى, ولاكن يمنع منعاً باتاً النشر في السيرفرات سواء اذا كان سيرفر اجنبي او عربي, في الديسكورد او باللعبة, أو عبر الخاص. ونذكركم لدينا أنظمة لكشف الميتا قيمنق, النشر, السب, والى آخره.

البقات والقلتشات
=================
لا يحق لك أستغلال القلتشات أو البقات, هذا الفعل ليس مرحب به في سيرفرنا, قلتشات البيوت/السيارات/الأغراض/الشناطي, الى آخره, -
يجب أن تشتكي عليه عبر المنتدى أو عبر الديسكورد في أقرب وقت ممكن.
ذلك يؤديك الى عقاب شديد من الادمينيات.

العملات
======
يوجد عملتين, عملة او او سي وعملة أي سي. عملة داخل الشخصية أو عملة أي سي هي السيارات/المال/البنك/الأغراض/البيوت, الى آخره.. , العملة أو او سي هي الجي سي أو الكوينز, الباي بال وعملتك شخصياً. يمنع منعاً باتاً خلط بين هذه العملتين.


قواعد لعب الأدوار
*****************

دائماً رول بلاي
==============
جميع اللاعبين يجب أن يتبعو الرول بلاي, ولديهم الحق على تجاهل شات خارج الشخصية, الا اذا ادمن آمرهم في الحديث, يمنع قطع أي ار بي في شكوى.
*"Roleplay now, REPORT later"*

القتال في الار بي
-----------------
القتال في الار بي يتطلب أذن خارج الشخصية من الجهتين, يمكنك أيقاف الرول بلاي بهذه الحالة.

تصديم السيارات
---------------
تصديم السيارات يتطلب رول بلاي, ويحق لمن يريد الصدم أيقاف لعب الادوار بشكل مؤقت.
الا في حالات PIT الخاصة بالشرطة.

ميتا قيمنق
===========
الميتا قيمنق يأتي في حالات خلط العالم الحقيقي (خارج الشخصية) داخل الار بي (داخل الشخصية). أذا حاولت في الميتا قيمنق, سوف تقوم فيك سر القواعد وسوف تعاقب عقاب من الادمينية.

 * اقوم في التواصل مع صديقي طلباً بأن يأتي المحطة لسرقة شخص ما.
 * أقوم في التواصل مع صديقي للأنتقام لي.
 * أقوم في الدفع لصديقي 4 باي بال ليعطيني 100 الف في اللعبة.

بور قيمنق
==========
اللاعب اليسمى ب"بور قيمنق", هو اللاعب الذي يقوم في أستعمال طاقته تجاه شخص آخر او شيء آخر داخل الار بي، بدون أعطاء الأمكانية للاعب او الدور الآخر في حريته في لعب دوره أو انه يفسر ما يحدث في العالم.
أنها محدودة لحدً ما-
 
 * طاقة كبيرة تجاه شخص آخر لتخريب لعب الأدوار.
 * لا تعطي الأمكانية للاعب في لعب دوره المطلوب, ما يفعل عبر الكتابة النصية.
 * لعب دور مع الأغراض, ولاكن أنت لا تملكها في الشنطة الخاصة بك.
 * لعب آر بي كشخص خارق.

تطوير الأدوار والشخصيات
------------------------
تطوير الشخصيات لها دور كبير في البور قيمنق; مثال, شخص عادي يذهب الى الجيم, حالته الفيزيائية تنمو وتصبح قوية أكثر. يمكن أن يصبح قوي أكثر من اللاعب المتشارك في الحدث.

الشخصيات الخاصة
^^^^^^^^^^^^^^^^
الشخصيات الخاصة التي تملك طاقة/مهارات خاصة بها. (قوة متفوقة على الآخرين, اطلاق النار بأحتراف, طاقة التحمل, الى آخره) ولاكنها محدودة الى حداً ما-

 * متحدى عقلياً.
 * مهارات عسكرية
 * عضو من أعضاء قوات العملية الخاصة أو الجيش/سوات, أو قوات الجيجن, الى آخره...
 
الديث ماتش
==========
الديث ماتش هو أنك تقوم في قتل شخص بسبب غير واقعي, أو سبب خارج عن لعب الأدوار, أو كذالك بشكل عشوائي لتخريب لعب الادوار بالشخص.

الموت
=====

قتل اللاعبين*PK*
----------------
قتل اللاعب. يعتبر قتل من ناحية السكربت, أي محاكاة الشخص الغائب عن الوعي. يتم نسي الذاكرة الى حداً ما, اللاعب يجب أن ينسي ذاكرته بداية حدث البي كي.

قتل الشخصيات *CK*
------------------
قتل الشخصيات هي عند ما تقتل شخصيتك بشكل كامل. ولا تملك الصلاحيات لدخول شخصيتك من ناحية السيرفر, هذا يعني أن هذه هي نهاية لعب الادوار في شخصيتك.

سيناريو السي كي 
^^^^^^^^^^^^^^^^

تجاهل لحياتك
"""""""""""""
أذا شخص قام في عرض تجاهل لحياته, أو عدم الاهتمام بحياته يؤدي الى سي كي من الادمنز.

 * أنت في مطاردة, تقوم في سحب قلوك 19 بيدك, وتبدأ في اصابة الشرطي, شخصيتك تعتبر ميتة.
 
 * تهور في مسك وسواقة السيارات, أو طيارات/قوارب والصدم بها يؤديك الى سي كي (قتل شخصيتك بشكل كامل) من قبل مراقب الحدث.

 * ضابط يقوم في لعب دور ضابط لا يتأذى أو ضابط متحمل لجميع الاخطار, وعدم الأنصات الى شروحات الآمان, يؤديه الى سي كي.
 
السرقات المنظمة
""""""""""""""""
السرقات المنظمة مسبقاً, بشكل أن حدثت اللحظة وقامو في التخططيط داخل لعب الأدوار, (السارق) يمكن أن تقتل شخصيته. سطو,  محلات أسلحة, 
سرقات, سرقة سريعة للمحلات, الى آخره.

الأحداث المراقبة والمخططة
""""""""""""""""""""""""""
بعض الاحداث مثل حدث أطلاق نار كبير, جو كارثي, هجوم أرهابي, حادث من شخص غريب, الخ. هم مخططين سابقاً قبل لعب الأدوار من الادمينيات ومن اللاعبين. داخل هذه الأحداث اللاعب يمكن أن تُقتل شخصيته بشكل كامل.

 * طائرة دخلت داخل مبنى, وتم تفجير المبنى, وانت كنت في هذا الحدث.
 
 * أنت مجرم خطير, وتم الهجوم عليك من سوات وحاولت قتلهم, ولاكن هم قتلوك, لذلك سوف تٌقتل شخصيتك.
 
أستفزاز
^^^^^^^
أستفزاز شخصيات آخرين, تحديداً أذا كانو عُنفين, أو خطيريين كالحياة الحقيقة.

 * ضابط شرطة قام في اسفتزاز مجرم وكان يعرف بأنه خطر جداً ويمكن أن يملك بعض المجرميين المسلحين بحوله, والضابط قام في السخرية عليه, أن يسأله اسئلة خاصة واسئلة مزعجة,وقٌتل الضابط من مساعدين المجرم, الضابط سوف تٌقتل شخصيته بشكل كامل.
 

الرول بلاي المقزز
=================
كل مجموعة من الأر بي, مع الشاهد والضحية, يجب أن بسأل بعضهم (يجب) خارج الشخصية بهذه الأربيات المقززة, في الحالات التالية:
 * أغتصاب.
 * أكل لحوم البشر.
 * الأعتداء الجنسي على الاطفال.
 * وحشية.
 * مجامعة الميت أي الرول بلاي على جثة ميتة بالفعل.
 * اعتداء جنسي.
 
 **يمكنك طلب موافقة في اي وقت بشكل OOC**
 
 أختصارات الأر بي
 ================
 أستعمال اختصارات للأر بي مسموحة, ولاكن لحداً ما. مثال اختصار ار بي حزام الهولستير مسموح في الحالات الضيقة والسريعة. الأسلحة التي تتطلب يدين أثنان, مثل الرايفل, شوت قان, أم فور, الى آخره تتطلب أر بي مفصل وبكتابة مفصلة. 
 الا في حالة أذا كان السلاح على ظهرك, أو معلق على حزامك, الى آخره.
 
